todo:
- enum dla typow obiekotow zeby zastąpic losowe 1,2...
- zastanowic się jak zacienienie wpływa na dany pixel
- wektor osi nie moze byc zerowy (0,0,0)
- wsadzic komunikat o zasadach do headera i ustawic jako jeden z błedów
- obiekty ktore moga pojawic sie wiecej niz raz w bonusie 
- co sie dzieje jak czegos nie ma? kiedy wyrzucic bład w count_obj_types
- poprawic wyswietlanie cieni 
- jak rozwiazac ....
- przedyskutowac zwracanie w obj_arg
- sprawdzic parser na podstawie błednych danych w kontekscie leakow